"Kamu telah merampas kebahagiaanku."
"Tidak ada yang lain selain kesedihan..."
'Saya kira kami belum
siap untuk memiliki anak.'
'Operasinya berhasil.'
'Kami telah menggugurkan janin
atas instruksi Anda, Nyonya Jindal.'
"Aku akui itu salahku
karena aku memercayaimu."
"Saya harap tidak ada yang mengalami hal ini."
'Sekarang, aku tidak melihatmu sebagai istriku!'
'Saya melihat Anda sebagai pembunuh anak saya!'
“Apa yang sudah dilakukan tidak bisa dihapus.”
“Perjalanan kita berakhir di sini.”
"Impian kami hancur."
'Aku membencimu!'
"Aku akui itu salahku
karena aku memercayaimu."
'Aku akan membencimu
sampai nafas terakhirku!'
'Kamu bilang pada kami bahwa kamu tidak mau'
'untuk membesarkan
anak ini bersama suamimu.'
'Saya punya cukup bukti'
'untuk membuktikan bahwa kamu datang ke sini atas
kemauanmu sendiri untuk menggugurkan kehamilan.'
Kamu tahu aku tidak melakukan ini.
Kamu bersamaku selama ini.
Kamu tahu, aku tidak akan
pernah melakukan ini padamu.
Anda mengetahuinya, bukan?
Tolong jangan menangis, ibu.
Aku tahu kamu tidak membunuhku.
Anda tidak dapat membunuh saya.
Anda tidak memiliki keberanian!
Tapi seseorang pasti punya keberanian.
Dan orang itu adalah Antara!
Mengapa kamu marah?
Dengarkan aku.
Merekayasa
kecelakaan itu, menipumu
agar menandatangani surat palsu,
menyuap dokter untuk berbohong,
dan segala sesuatunya selesai
tidak lain dan tidak bukan oleh Antara.
Apa yang kamu katakan padaku?
Semoga buah hati Anda mempererat
hubungan Anda dengan AJ.
Itu akan membuat ikatan Anda lebih kuat.
Bukankah itu yang kamu katakan?
Tapi apa yang terjadi?
Klaim Anda salah!
Anda mempertaruhkan hidup Anda pada bayi
Anda, tetapi bayi itu direnggut dari Anda!
Bayimu menghancurkanmu!
Percaya saya.  Saya merasa buruk.
Tapi memang benar aku menikmatinya!
Tahukah kamu, Guddan?
Saya telah mendengar jika Anda
tidak melakukan ritual terakhir
orang mati, roh mereka akan
menghantui Anda.  Ini sangat menakutkan.
Namun pertanyaannya adalah, apakah bayi
yang belum lahir ada di dalam perut Anda
punya jiwa?
Apakah janin memiliki jiwa?
Saya tidak yakin.  Tahukah kamu?
Saya pikir kita harus
melakukan ritual terakhirnya.
Anda akan merasa nyaman.
Aku bisa melakukan ini demi kamu.
Tunggu sebentar.
Saya telah melakukan ritual terakhir
untuk bayi Anda yang belum lahir!
Oke bye!
'Aku telah melakukan ritual terakhir
untuk bayimu yang belum lahir!'
'Bayangkan saja, Guddan.  Secepatnya,'
'kamu akan menggendong
bayi kami di pelukanmu.'
'Aku akan menjaganya tetap dekat di hatiku.'
'Aku tahu kamu tidak bisa membunuhku.'
'Tetapi seseorang pasti
memiliki keberanian.  Itu Antara!'
'Saya selalu melakukan apa yang saya katakan.'
'Bukankah aku sudah bilang padamu
aku akan kembali?  Jadi, inilah aku.'
'Sudah kubilang aku membunuh Alisha.
Dan itu adalah kebenarannya.'
'Aku ingin membuat keretakan di antara
kalian berdua, dan aku melakukannya.'
'Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.  Kamu
juga tidak akan pernah mampu melakukannya.'
'Aku tahu kamu tidak bisa membunuhku.'
'Tetapi seseorang pasti mempunyai keberanian.'
'Dan orang itu adalah Antara!'
"Saya memuja Dewi yang
tinggal di pegunungan Vindhya"
"yang membunuh setan
Sumbha dan Nisumbha."
"Dia memegang trisula dan tengkorak."
“Saya memuja Dewi yang
tinggal di pegunungan Vindhya.”
"Dia membebaskan kita dari
kemiskinan dan kesedihan."
“Saya memuja Dewi yang
tinggal di pegunungan Vindhya.”
“Dia menganugerahkan anugerah
kepada para penyembahnya.”
"Dia memegang trisula dan tengkorak."
Guddan!
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Apa kamu marah?
Anda membunuh anak saya!
- Tinggal jauh dari saya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Oh tidak!  Ada apa dengan Guddan?
Apakah dia kesurupan?
Menjauhlah, Guddan!
Anda membunuh anak saya!
- Guddan, mundur!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
- Guddan!
Anda membunuh anak saya!
Guddan, kumohon!  Silakan!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Ibu, jangan lakukan ini!
Kamu akan mati hari ini!
Saya akan membunuhmu!
Antara nyaris bercukur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Seharusnya aku melakukan ini sejak lama!
Aku seharusnya membunuh iblis ini!
Dia membunuh anakku!
Aku akan mengakhiri hidupnya!
Saya telah memutuskan, Tuan Jindal.
Aku akan membunuh Antara apapun yang terjadi!
Bergerak!  Lepaskan!
Sadarlah!  Apa kamu marah?
Saya melakukan ini agar
saya tidak menjadi gila.
Dia membunuh anak kami yang belum lahir.
Aku akan membalas kematian anakku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda tidak berhak
mengambil nyawa Antara.
Tentu saja saya tahu.
Saya seorang ibu, istri
dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Guddan, kamu berhenti menjadi seorang ibu
saat kamu membunuh anak kami!
Dan dengan kematiannya,
kamu berhenti menjadi istriku
dan menantu perempuan
dari keluarga ini.
Akshat, apa yang kamu katakan?
- Saya tahu apa yang saya katakan, bu!
Apa maksudmu?
Kamu membunuh anak kami
hanya untuk menyakitiku, Guddan.
Langkah yang Anda ambil
telah memicu kemarahanku,
kesakitan dan kemarahan.
Saya tidak lagi menganggap Anda
sebagai ibu dari
anak dan istri saya.
Begitu pula dengan menantu
perempuan dari keluarga ini.
Kamu yang mengakhiri hubungan
kita, bukan chapter Antara, Guddan.
Saya membebaskan
Anda dari setiap hubungan!
Anda menghukum saya
karena dosa wanita ini.
Dia membunuh Tuan Rawat.
Dia juga membunuh
Angad, saudaramu!
Dia mengambil Alisha dari kami.
Dia membunuh bayi kami, Tuan Jindal!
Bagaimana Anda bisa mendukungnya?
Ini bukan tentang
mendukung Antara, Guddan!
Saya mendukung kebenaran.
- Kebenaran.
Sudah kubilang berkali-kali, tak
ada apa-apa antara
Antara dan aku!
Tapi kamu tidak percaya padaku!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Anda bertemu dengannya tanpa sepengetahuan saya!
Hanya demi anak kita
yang belum lahir, Guddan!
Tapi dia membunuh
bayi itu, Tuan Jindal!
Anda ingin menjaga saya dan anak
kami yang belum lahir aman dari Antara.
Tapi sekali lagi, Antara telah menipumu...
- Cukup, Guddan!
Saya sudah muak.
Berpikir bahwa Anda benar dalam
setiap argumen, tidak masalah.
Namun menganggap orang lain itu
bodoh adalah hal yang tidak benar!
Buktinya bertentangan dengan Anda.
Saya telah melihat
rekaman CCTV, Guddan.
Anda pergi ke rumah
sakit, menandatangani
surat-surat dan
membatalkan kehamilan Anda!
Lalu mengapa Anda
terus-terusan membicarakan hal itu?
Apakah Anda memerlukan bukti untuk mempercayai saya?
- Ya, saya bersedia!
Saya telah kehilangan anak saya, Guddan.
Saya tidak bisa mempercayai siapa pun secara membabi buta.
Saya juga telah kehilangan anak saya.
Antara membunuh anak kami.
Guddan, kenapa kamu
tidak menerima bahwa
Antara tidak membunuh
Alisha maupun anak kita?
Akui kesalahan Anda!
Kebencian dan egomu menguasaimu!
Anda membatalkan kehamilan Anda!
Anda membunuh anak saya!
Anda ingin saya mengakui kesalahan saya!
Tuan Jindal, kenapa Anda
tidak mengakui sesuatu?
Dengan membiarkan dia dekat denganmu,
Anda membiarkan dia bersuara
dalam hidup dan keputusan Anda!
Anda tanpa disadari membantunya
dalam menyukseskan rencananya.
Anda membuat kesalahan, Tuan Jindal.
Aku memeluknya selama beberapa detik.
Saya tidak punya perasaan apa pun padanya.
Tapi Anda mengingatnya
dan tidak hanya membunuh
bayi kami, tapi juga
mengakhiri hubungan kami.
Anda pikir saya salah karena
saya mendukung Antara!
Saya ingin membuat kesalahan
terbesar dalam hidup saya, kalau begitu!
Mulai saat ini dan seterusnya,
hak-hak Anda, hubungan,
dan tempat yang kau
pegang dalam hidupku...
Saya serahkan semuanya pada Antara.
'Aku memberi Antara segalanya'
'termasuk tempat yang
kamu pegang dalam hidupku!'
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak bisa tinggal
bersama pembunuh anak kami.
Tepat sekali, Guddan.
Saya tidak bisa tinggal
bersama pembunuh anak saya.
Anda membunuh bayi saya.
Anda.
Anda berasumsi saya
mendukung Antara.
Tanpa mendengarkanku,
karena kebencian, Anda
membunuh anak kami.
Tahukah kamu, Guddan?
Aku telah mencintaimu hati dan jiwa.
Tapi aku juga bisa membencimu.
Dan untuk membalas dendam padamu,
saya umumkan
bahwa aku akan menikah
dengan Antara dalam waktu 24 jam.
TIDAK!
Dan kali ini, aku akan
menikahinya di hadapanmu!
Anda bebas melakukan apa yang Anda inginkan!
Saya telah melihat buktinya dan
mendengar semua argumennya.
Tapi, Laxmi, aku tidak yakin.
Saya tidak percaya
Guddan membunuh bayinya...
Aku juga tidak percaya, Durga.
Ibu sangat menyayangi Alisha.
Dia bukan putrinya sendiri.
Bagaimana dia bisa...
Tidak.
- Tentu saja!
Hanya Guddan yang benar!
Dan yang lainnya...
Dokter, Perawat,
Bagian Forensik,
AJ dan Antara Gila!  Benar?
Lihat, memiliki iman itu baik.
Namun menunjukkan kepercayaan buta
pada seseorang adalah hal yang salah.
Lupakan semua ini.
Aku punya permen untukmu.
Guddan telah terungkap.
Anda tahu kabar baik lainnya.
AJ akan menikah dengan
Antara dalam waktu 24 jam.
Mengapa kalian berdua begitu sedih?
Mengapa Anda memihak Guddan
padahal Anda tahu dia salah?
Mengabaikannya tidak akan mengubah kenyataan.
Guddan tidak sebaik dan
polos seperti yang terlihat.
Lebih baik Anda makan yang
manis-manis daripada tertipu.
Oke?  Aku akan memberikannya padamu.
Laxmi, ini.
TIDAK?
Durga, ini dia.
Tangan saya!
AJ adalah manusia, bukan Tuhan.
Dia telah kehilangan dua anak.
Siapa pun akan kehilangan kebijaksanaannya.
Tapi Anda akan lihat.
Kami mendukung
Guddan, seperti biasa.
Dan bahkan AJ akan mendukungnya.
Jadi, tutup mulutmu dan keluar!
Pintunya ada di belakang Anda.
- Terima kasih.
Aku akan pesan yang manis-manis.
'Mereka lebih merupakan antek
Guddan daripada menantu perempuan.'
“Mereka sudah gila.”
'Setelah pernikahan dilangsungkan,'
'Saya akan meminta
Antara untuk meluruskannya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi dariku.'
'Tidak ada yang bisa menghalangi kita.'
'Mulai saat ini dan seterusnya,'
'hak-hak Anda, hubungan,'
'dan tempat yang kamu
pegang dalam hidupku,'
'semuanya milik Antara.'
'Saya mengumumkan bahwa saya akan
menikah dengan Antara dalam waktu 24 jam.'
'Tuan Jindal, saya berjanji'
'bahwa aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa anak kita.'
'Operasinya berhasil.'
'Kami telah menggugurkan janin
atas instruksi Anda, Nyonya Jindal.'
Kamu bilang kamu mencintaiku
sepenuh hati dan jiwa.
Dan kamu tidak akan pernah meninggalkan sisiku.
Tapi sekarang aku membutuhkanmu,
kenapa kamu menarik kembali kata-katamu?
Bagaimana kamu bisa percaya
bahwa aku membunuh anak kita?
Itu anak kami, Tuan Jindal.
Itu lahir dari cinta kita.
Bagaimana Anda bisa setuju
untuk menikah dengan Antara?
Mengapa, Tuan Jindal?
Saya akui bahwa saya tidak
berada di sisi Anda sekarang.
Tapi aku tidak pernah mengkhianatimu.
Tapi kamu... Kamu merusak kepercayaanku.
Kami memulai perjalanan
ini bersama-sama.
Anda membuatnya terhenti.
Kemarahan, kecemburuan, dan kebencianmu
membunuh anak kami.
Saya sangat mencintaimu.
Aku menempatkanmu di atas semua orang.
Saya memenuhi semua keinginan Anda.
Dan kamu...
Anda merampas saya
kebahagiaan terbesar
dalam hidupku.
Ya, Guddan.
Saya akui Anda mendukung
saya dan keluarga saya.
Anda mendukung saya
dalam semua upaya saya.
Tapi hari ini,
kamu telah menganiaya kami.
Ya, Guddan.
Kamu telah berdosa, dan aku
tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”